자극적인 T백의 음란한 유혹
IPZ 440
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
고등학교를 졸업한 뒤로
이렇다할 목표도 없이
담담히 세월을 보내고 있다
일주일에 세번 편의점에서 알바
생각보다 수입은 많지 않다
당연하지만 부모님과 같이 사는데
최근엔 방세를 내라고 해서
화가 난다
물론 정식으로 취직하고 싶은
생각도 있지만
나는 이 편의점 알바를
좀처럼 그만둘 수가 없다
감사합니다
그 이유는...
어서오세요
그녀의 존재 때문이다
나는 계속해서 그녀에 관한
야한 상상을 해왔다
언제나 야한 T백을 입고
나를 유혹해온다
화장실 좀 쓸게요
/ 아, 네...
안으로 들어가서 왼쪽이에요
/ 네
화장실이라고?
좋아, 마음껏 망상해주지
저 사람...
오늘도 계속 쳐다봤어...
나를...
야한 눈으로
뚫어지게 쳐다봤어...
더는 못참겠어...
내 가슴이 보고싶은걸까...?
젖꼭지가 엄청 서버렸어...
젖꼭지가 엄청 섰어...
어머 싫어...
흠뻑 젖어버리다니...
틀림없이 엉덩이도
훔쳐봤겠지?
뚫어지게 봐줬으면 해서
이렇게 짧은 치마를 입고 와버렸어...
어쩌지...
이렇게 젖어버리다니...
그 사람...
그건 클까...?
안돼.. 손가락으론 못참겠어...
이만큼 클까...?
들어갔어...
아.. 기분좋아...
어쩌지.. 쌀 거 같아...
기분좋아...
소리가 너무 커...
아.. 근데...
손이 멈추질 않아...
안돼.. 싸버려 싸버려...
아.. 안돼 싸버려 싸버려...
들어갈게요
열려있어요...
손님, 점내에서 이런 행위는
민폐입니다만
죄송해요
금방 나갈게요...
손님이 큰소릴 내니까...
이렇게 돼버렸잖아요
커...
책임을 져주시죠
언제나 야한 눈으로
나를 쳐다보니까...
손님이 언제나
야한 차림으로 오니까...
우와 야한 몸이네...
자지를 빨게해줘...
상상했던 것보다 더 커...
딱딱하고 맛있어...
어디가 기분좋아?
아.. 거기...
여기?
/ 응...
그렇게나 빨고싶었구나...
당신도 빨리고 싶었지?
자지도 엄청 움찔움찔하고 있어...
가슴도 봐줘...
아.. 이 야한 자지...
정액 냄새가 나기 시작했어...
아.. 기분좋아...
입에다 싸주는 거야?
어, 얼굴에 싸고싶어...
얼굴에 싸주는 거야?
/ 응...
잔뜩 싸줘...
쌀 거 같아...
/ 아.. 싼다...
뜨거워...
또 키스하러 와줘...
저기요
계산 빨리 좀 해줄래요?
그렇게 보지마요
기분나쁘니까
당분간 편의점 알바는
그만둘 수 없을 거 같다
죽어버렸네
츠바사
너 그래선 절대
남자친구 안 생긴다?
됐어 난
거기다 너같은 '남자 사람 친구' 한테
이쁘게 보여서 어쩌라고?
아니면 뭐야
날 여자로 보는 거야?
나?
아니 아니
그건 아니지
미안하지만 내 똘똘이는
전혀 반응을 안해
네네~
그러세요?
그럼 청바지 벗어도 돼?
응? 응...
꽤 불편하거든
그러시던가
난 널 여자로 안보니까
알았다니까
편하네
너도 벗든가
으.. 응...
편하네
역시 청바지는 불편해
다음은 뭘 읽을까~
이건 읽었던 건가?
몇권까지 봤더라...
그거 꽤 재밌어
그래?
읽어볼까...
사다 군...
응...?
너무 가까워
친군데 뭐 어때
닿고있어...
뭐가...?
사다 군의...
자지...?
곤란해?
젖어버려...
그럼...
넣어버리면 되잖아...
T백으로 유혹한 네 잘못이야
사다 군...
친구잖아...
그래도...
잠깐...
계속 닿았지?
안돼...
/ 왜?
돌이킬 수 없을 거야...
상관없어
안돼...
기분좋지 않아?
그게 아니라.. 안돼...
안돼...
엄청 젖었잖아
아.. 그게 아니라...
봐봐...
젖꼭지도 딱딱해졌잖아
아니야...
이거봐...
만지니까...
/ 정말?
자...
딱딱해졌잖아
아니야...
안돼...
/ 어째서?
기분좋지 않아?
아.. 안돼...
더 만져줄게
안돼...
/ 안돼?
/ 어째서?
안돼...
엄청 젖었어 여기...
손가락이 바로 들어가버렸어
흥분했으니까
/ 안돼...
잔뜩 젖었는데 뭘
아니야...
아.. 안돼...
기분좋아져버려...
기분좋아져봐
젖었어
/ 안돼...
잔뜩 만져줄게
손가락 들어가있지?
이거 기분좋아?
아.. 안돼 안돼...
안돼...
/ 축축해졌어
안돼?
이러면 안돼...
흥분되지?
그렇긴 한데...
더 보여줘...
이렇게 서로 만져줄까?
만져봐
더 잔뜩 해줘
이거?
/ 응...
빨아도 돼?
기분좋아...
기분좋아?
/ 기분좋아...
가슴 만져도 돼?
/ 응...
저기...
깊숙이 넣을 수 있겠어?
들어갈까?
/ 해봐...
기분좋으니까 더 해줘...
깊숙이...
그래...
아.. 굉장히 기분좋아...
키스해줘...
이제...
응?
/ 안돼?
안돼
/ 넣고싶어
그건 안돼
/ 어째서?
좋아하게 될테니까
그럼 좋아하면 되잖아
들어가버렸어
들어가버렸어...
자, 깊숙이...
이거 좋아?
기분좋아...
기분좋아?
좋아...
자, 깊숙이...
이렇게?
이거 기분좋아?
/ 응...
아.. 안돼 안돼...
야한 맛이 나?
응?
/ 야한 맛이 나?
달콤쌉쌀해...
보고있어
들어갔어?
/ 들어갔어...
아.. 굉장해...
기분좋아...
아까처럼 만져줄게
아.. 안돼 안돼...
축축해...
굉장해...
/ 기분좋지?
누워봐
기분좋아?
/ 기분좋아...
찔리지?
응.. 굉장해...
기분좋아?
/ 좋아...
위로 올라와
넣어봐
깊숙히...
보여줘...
움직여봐
/ 응...
기분좋아...
아.. 안돼...
미쳐버릴 것 같아...
더 할 수 있겠어?
/ 응...
안돼.. 싸버려 싸버려...
쌌어?
나도 싸도 돼?
/ 응...
깊숙이 들어가?
응.. 굉장히...
기분좋으면 움직여봐
응?
아.. 안돼...
움직이니까 기분좋아?
/ 기분좋아...
기분좋아?
움직여줄게
아.. 안돼...
이쪽을 봐
얼굴...
어때?
기분좋아...
아.. 거기...
거기 좋아...
이거 좋지?
응.. 기분좋아...
쌀 거 같아...
응.. 싸줘...
싸도 돼?
/ 응.. 싸줘...
엉덩이에 싸도 돼?
/ 싸줘...
아.. 안돼...
안돼.. 싸버려 싸버려...
/ 같이 싸자...
아.. 싸버려...
쌀 거 같아...
깨끗하게 해줄게...
아직 딱딱해?
/ 응.. 딱딱해
정액도 아직 잔뜩 남아있어
T백 입고오길 잘했네
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
다케다 선생님...
아.. 안돼 기분좋아...
아.. 다케다 선생님...
아.. 안돼...
학생들한테 들킬 거야...
안된다니까...
안돼.. 곧 끝날 거야...
다케다 선생님...
아니...
이건 그...
다케다 선생님...
이 일은 비밀로
해주셨으면 하는데요...
대신에...
좋은 걸 해드릴테니
비밀로 해주세요
네?
아시겠죠?
계속 선생님을 생각하면서
자위했었어요
선생님
제 망상 속에선
제 침을 맛있게 삼키셨어요
맛있어요?
그리고...
선생님의 젖꼭지가
굉장히 민감했어요
확인해봐도 될까요?
역시 민감하시네
다케다 선생님
역시 젖꼭지로 느끼시는구나
선생님...
제가 어떤 팬티를 입고있는지
보고싶지 않으세요?
봐주세요...
마음껏 만져도 돼요...
선생님...
서로 만져주기 할까요?
기분좋은 곳을
서로 만져주는 거에요...
선생님...
어떤 걸 해줬으면 좋겠어요?
이런 거라든지...
선생님
굉장히 커졌어요...
꺼낼게요...
굉장해...
선생님...
벌써 서버렸네요
에로 교사...
다케다 선생님...
그렇게 격렬하게 핥으면 싫어요...
도망가야지
엉덩이 만져줘요...
선생님
자지가 빳빳해요
금방이라도
뭔가가 나올 것 같아...
아.. 기분좋아...
안돼요...
선생님...
이쪽으로 와요
더 기분좋게 해드릴게요
선생님 커요...
어때요 선생님?
싸고싶어졌어요?
좋아요
제 얼굴에 잔뜩 싸주세요
아.. 빳빳해...
괜찮아요.. 싸주세요...
아.. 쌀 거 같아...
/ 싸주세요...
굉장히 따뜻해...
다케다 선생님...
평생 지켜야할 비밀이 생겼죠?
안돼...
손님이 올 거야...
괜찮아
이런 시간엔 안와
그럼 가게 문닫고 해
무서워...
괜찮아
그만해...
기분좋지?
안돼...
그런 소릴하면서
이렇게 젖은 건
어디사는 누구야?
아니야...
/ 응?
아니긴 무슨
이런 야한 T백을 입고오다니
진짜 색녀네
아니야...
/ 응?
이거봐
안돼...
이렇게 야한 보지를 하고
/ 응?
이렇게 간단히
손가락이 들어가버리잖아
응?
아.. 안돼...
흠뻑 젖었잖아
흥분했지?
하고싶어졌어?
응? 그렇지?
그렇지...
이 육봉을 원하는거지?
빨아도 돼?
응?
/ 빨아도 돼?
좋아...
맛있어?
굉장히 뜨거워...
/ 뜨거워?
계속 원했었지?
입으로만 해봐
더 깊숙이 넣어봐
안들어가...
좀 더 깊숙이...
그렇지
그래 깊숙이...
그렇지...
그래 혀로 돌리면서 핥아
이렇게?
/ 그렇지
기분좋아?
기분좋아...
엄청 젖었어
/ 응?
나...
엄청 젖었어...
젖었어?
/ 응, 엄청 젖었어
금방 전까지
무섭다고 했었으면서
색녀네
곧 넣어도 될 거 같아...
준비만땅이구나
자지도 젖었어
그래?
자지도 젖었어?
/ 응...
응?
얼른 넣고싶어서 못참겠지?
이렇게 커졌잖아
넣어줄테니까 올라와 봐
그렇지
넣고싶지?
/ 응...
아.. 들어왔어...
기분좋아?
응.. 기분좋아...
아.. 그렇지...
안돼...
기분좋지?
/ 응.. 기분좋아...
아.. 그거 좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
기분좋아...
/ 응?
자, 뒤로 넣어줄테니까
아.. 그렇지...
얼른 와줘...
아.. 그래...
아.. 기분좋아...
이거 기분좋아?
/ 기분좋아...
아.. 기분좋아...
이렇게?
아.. 거기...
거기 잔뜩 박아줘...
아.. 안돼...
이쪽을 봐
아.. 기분좋아...
안돼.. 잠깐...
아.. 싸버려 싸버려...
아.. 안돼...
싸버려...
아.. 싸버려 싸버려...
그 위로 올라가
그래
잔뜩 내밀어
기분좋지?
/ 응...
여기...
좀 더...
그렇지
천천히 움직여봐
더 움직여
여기?
아.. 기분좋아...
아직 영업하나요?
아니 이제 슬슬...
/ 괜찮아요
마음에 드시는 자리에
앉으세요
여기 앉아도 될까요
/ 아, 그럼요
뭘 드릴까요?
그럼 오렌지 칵테일로
오렌지 칵테일?
/ 네
오렌지 칵테일...
재료가 다 떨어졌는데...
아, 그래요?
가서 사와
/ 응?
이런 시간엔 안열어
아직 괜찮아
/ 다른 걸로 시키라고 하자
얼른...
아니 근데...
없나요?
/ 아, 그럼 사올게요...
죄송하네요 왠지
/ 아뇨, 괜찮습니다
뒤는 부탁해
다녀올테니까
죄송합니다
/ 저야말로...
기다려주세요
이거라도 먼저 드세요
/ 고맙습니다
여기...
퇴근하시는 길이세요?
아뇨 잠이 안와서...
잠이 안올 때는 술이 좋죠?
저도 가끔 마시러 가요
그러세요?
좋은 곳을 찾으셨나요?
뭐하시는 거에요?
이러지 마세요...
아가씨...
그만하세요...
/ 아까 가게에서 하고 있었죠?
밖에서 다 들렸어요
그만하세요...
이런 야한 속옷을 입고
제발 그만하세요...
이런 거 좋아하죠?
그만하세요...
이렇게 했었나요?
/ 그만...
그만하세요...
/ 말은 그렇게 해도
엄청 젖었잖아요
/ 안돼...
안돼...
그만...
말하고 행동이 다르잖아요
/ 그만하세요...
보지는 싫어하지 않는데요?
/ 안돼...
너...
얼마나 음란한 색녀인 거야?
아니야...
그만해...
/ 너란 녀석은...
자, 물어
/ 그만해요...
물어
제발 그만...
진짜 색녀구만
그럼 넣어도 되죠?
색녀...
더 깊이 넣어
진짜 구제불능이구만
빨아
자지를 빨아
굉장하네...
기분좋아요?
/ 기분좋아?
응?
기분좋아?
물어
깊숙히 물어
손님하고 뭐하는 거야 정말...
안돼...
기분좋아?
어때?
어때? 응?
쪼그려앉아
두개 동시에 빨아봐
빨아
내가 올 때까지
참을 수가 없었지?
죄송해요...
/ 색녀같으니라고
색녀
죄송해요...
자, 더 빨아
두개라서 기쁘지?
내 것도 입에 넣어주세요
한꺼 번에...
자, 좋아하는 자지 두개다
입에 머금어봐
아.. 싫어...
그럼 한개씩 물어
이쪽도 손으로 주물러
이쪽도
아.. 기분좋아...
제대로 이쪽을 봐요
내쪽을 보면서
그렇지...
자지 좋아하지?
더 제대로 보면서 해줘요
/ 어서
얼른, 다리 벌리고
아.. 들어갔어...
들어갔지?
손님 자지를 놓지마
알았지?
들어가는 것도 보면서
안돼...
/ 놓지말라니까
다시 물어
/ 이번엔 이쪽으로
물어
이번엔 이쪽...
엉덩이를 이쪽으로 내밀어
물어
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
싸버려 싸버려...
아.. 싸버려...
자, 허리 들어봐
물어
그래 계속 물어
이쪽을 보면서
계속 물어
그렇지
놓으면 안돼
똑바로 물고 있어
아.. 안돼...
/ 응?
싸버려...
물고 싸
빨아
아.. 안돼 안돼...
아.. 싸.. 싸버려...
안돼...
이쪽으로 와
앉아
제대로 물어
아.. 기분좋아...
깊숙이 물어
물고 움직여
이렇게 이렇게...
아.. 싸버려...
싸버려...
아.. 싸버려 싸버려...
잡아
아.. 안돼...
빨아
일어나
그렇지
올라타
응?
기분좋아?
/ 기분좋아...
안돼...
왜 안되는데?
아.. 안돼 안돼...
아.. 싸버려...
싸, 싸버려...
아.. 싼다...
더 빨아
더 해줄까?
/ 아.. 굉장해...
이리와
이쪽을 봐
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
싸버려 싸버려...
이쪽으로 숙여봐
아.. 싸버려 싸버려...
싸버려 싸버려...
아.. 싼다...
아.. 기분좋아...
대단한 여자네요
자네의 후배위도 대단하던데?
깜짝 놀랐어
형님의 스킬에 비하면
저 같은 건...
아, 괜찮으시면 이자카야라도 가서
한잔 안하실래요?
그거 좋네
/ 네
그럴까?
/ 아, 근데 가게는?
가게는 괜찮아
벌써 닫았으니까
그럼 가죠
/ 그래
가자고
츠바사, 뒤는 부탁해
가지
/ 가시죠
너 말야
왜 불려왔는지 알지?
언제나 날 야한 눈으로
훔쳐보고
아, 안봤어요...
/ 봤잖아
아니...
내 생각하면서 자위하지?
아.. 네...
역시 하는구만
네...
어떻게 하는데?
해봐
여, 여기서요...?
/ 그래
얼른 해봐
부, 부끄러워요...
이미 다 벗었으니까 해봐
지금 무슨 생각해?
츠, 츠바사 쨩이 침을 떨어뜨리는 걸
상상하고 있어요...
그런 걸 생각하고 있었어?
/ 네...
자지도 커진 거 같은데
웃겨
츠바사 쨩의 침 (츠바)을 원해?
/ 원해요...
줄까?
/ 네...
더 커졌잖아
죄송해요...
웃겨...
입 벌려
맛있어?
마, 맛있어요...
더 주세요...
아직 더?
/ 원해요...
맛있어요...
더 주세요...
변태잖아
/ 맛있어요...
더.. 침을 더 주세요...
매진됐어
더는 안나와요~
이거라도 빨아
/ 네...
맛있어요...
엄청 커졌잖아
또 무슨 상상해?
또...
엉덩이로 짓눌린다던가...
웃겨...
엉덩이로?
/ 짓눌린다거나...
얼굴 위를 엉덩이로 짓눌리는 걸
상상하고 있어요...
얼굴에?
/ 네...
해줄까?
넌 의자야
/ 의자에요...
넌 의자니까...
맛있어요...
뭉개버려야지
아.. 맛있어...
괴로워?
/ 네...
근데 더 해주세요...
아.. 괴로워...
벌써 끝이야? 아마미...
/ 아~ 열받아
끝이야?
더 해줘 아마미...
자, 의자는 끝~
너 자지가 장난아니네
딱딱하잖아
아.. 기분좋아...
금방이라도 나올 것 같아
/ 기분좋아...
츠바사 쨩이 얼굴에 앉아서
흔들어 주니까 기뻐?
기, 기뻐...
너무 좋아...
장난아닌데?
싸고싶은 사람?
/ 저, 저요...
싸고싶어...
/ 싸고싶구나
아.. 기분좋아...
너, 왜 손을 써?
/ 미안...
아.. 기분좋아...
싸는 거야?
/ 아.. 기분좋아...
싸는구나
진짜 장난아니네
/ 쌀 거 같아...
싸는 거야?
/ 아.. 안돼...
그만 싸버려
싸버려
아.. 싼다...
싼다.. 싼다...
뭐야 안튀잖아
재미없어
아.. 기분좋아...
아마미.. 괴, 굉장해...
굉장해...
이거 한번 정돈
더 나오는 거 아냐?
아마미...
안돼 아마미...
미칠 거 같아...
안돼...
아마미 안돼...
미안해.. 내가 잘못했어...
정말 미안해...
뭐야...
재미없네
그럼 너
정리하고 와
안녕
과장님
수고가 많으시네요
차드세요
/ 고마워
눈은 괜찮으세요?
아, 이거?
다래끼가 난 거 같은데
많이 좋아졌어
눈도 피곤하니
한번 벗어볼까?
어때 츠바사 군
아직 부었어?
요시무라 과장님...
항상 제 엉덩이를...
훔쳐보셨죠?
과장님 색마...
왜 그러세요?
이제 전혀 안부었네요
아.. 그, 그래?
요시무라 과장님...
그렇게 야한 눈으로 보시면...
저도 흥분되잖아요....
저기...
벗겨줘요...
부탁이에요...
이리와요...
빨리...
아.. 굉장해...
굉장해...
전부터 널 생각했었어...
굉장히 좋은 냄새야
못참겠어...
정말이지 야한 몸이야...
아.. 이 가슴...
안돼
서둘지마
/ 네...
이쪽으로 와
아, 네...
굉장해...
이리와
끝내주는 엉덩이야...
굉장히 야해...
매끈매끈하잖아...
너무 야해...
굉장히 따뜻해...
과장님...
항상 내 엉덩일 훔쳐봤죠?
너무 야해서 한번만이라도
이렇게 해보고 싶었어...
아마미 군...
번들거리잖아
야해...
굉장히 야해...
여기도...
안돼...
/ 응?
서둘지마...
그런 소릴 해봤자...
벌써 이렇게 섰잖아...
야해.. 못참겠어...
굉장해...
젖꼭지도 이렇게 서다니...
못참겠어
조금만 빨게 해줘...
과장님...
/ 응?
엉덩이는 보기 싫어?
아, 맞다
자네의 야한 엉덩이를
더욱 더 자세히 보게해줘...
T백은 과장님이 벗겨줘...
그래도 돼?
츠바사 군의 T백...
야해...
과장님...
만지는 방법이 야해...
자네의 엉덩이가 야해서 그래...
그럼 벗긴다...?
굉장해...
미끈미끈하잖아...
과장님...
기분좋게 해줘...
못참겠어...
혀도...
혀로 찔러줄게...
느끼는 거야?
맛있어...
좀 더 숙여서 내밀어봐
그렇지...
야해...
움찔움찔하잖아...
과장님 굉장해...
굉장해...
이렇게 야한 액체가...
팬티까지 축축하잖아...
아.. 더워...
츠바사 군...
굉장히 야해...
그럼 더 원해?
/ 응.. 더 줘...
야한 냄새가 나...
더...
좀 더...
일어나서 더 줘...
그대로...
아.. 기분좋아...
굉장하잖아...
아.. 안돼...
과장님 기분좋아...
츠바사 군...
질척질척 야한 소리가 나...
아.. 안돼...
/ 이렇게?
아.. 과장님 기분좋아...
이렇게?
아, 두개나 들어가버렸네...
야해...
굉장히 야하잖아...
응?
봐, 야한 물이 나왔어...
과장님...
벌써 커졌네...
/ 빳빳해...
아.. 굉장해...
/ 못참겠어...
자네의 입으로...
빨아줘.. 응...?
부탁해...
서로 빨아주기 해...
/ 응...
더.. 축축하게 잔뜩 빨아줘...
그래.. 깊숙이 물어...
아.. 더 깊숙이...
아.. 기분좋아...
그렇게 빨리하면 안돼...
싸버려...
아.. 기분좋아...
더는 못참겠어...
츠바사 군...
괜찮지?
자네의 안에...
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
과장님 쌀 거 같아?
/ 쌀 거 같아...
안돼.. 못참겠어...
딱딱해졌어...
넣고싶어...
/ 과장님...
올라타도 돼?
/ 올라타줘...
더워...
아.. 야해...
굉장히 잘 보이네...
과장님.. 올라타도 돼?
/ 응...
아.. 기분좋아...
굉장히 야해...
굉장해...
아.. 안돼...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
굉장해...
얼마나 야한 모습인지...
굉장해.. 기분좋아...
/ 기분좋아...
굉장해...
좀 더 깊숙이...
아.. 안돼...
아.. 딱딱해...
굉장해.. 굉장해...
굉장히 기분좋아...
그렇게 허리를 움직여도 돼?
츠바사 군...
굉장히 기분좋아...
아.. 안돼...
이쪽으로 돌아줘...
그렇지...
아.. 이거 기분좋아...
굉장해 츠바사 군
자네의 보지...
최고야...
/ 과장님...
더 깊숙이...
여기를 잡고...
굉장해...
이렇게...
츠바사 군의 거기를
자세히 보여줘...
굉장해 츠바사 군...
/ 과장님.. 너무 격렬해...
나도 모르게 움직여버렸어
굉장해...
잠깐...
빠져버렸잖아...
정말 야하네...
왜 그래?
/ 응?
내 야한 몸을 봐줘
우와.. 엄청난 자세...
과장님...
뒤로?
과장님.. 넣어줘...
이쪽으로...
아.. 굉장해...
굉장히 깊이 들어가...
아.. 기분좋아...
정말 야해...
츠바사 군 잠깐만...
쌀 거 같으니까...
/ 과장님...
더 잔뜩 박아줘...
아.. 그래...
기분좋아...
깊숙이 넣어줄까?
아.. 과장님...
아.. 기분좋아...
안돼...
/ 굉장히 조여...
이쪽으로 와
이쪽으로
그래
아.. 야해...
빳빳해...
들어가버렸어...
/ 들어갔어...
굉장해 그거...
더 숙여서...
과장님.. 기분좋아?
기분좋아.. 츠바사 군...
츠바사 군...
굉장히 기분좋아...
안돼 과장님...
아.. 싸버려.. 싸버려...
굉장해.. 굉장해...
다리 더 벌리고
엉덩이 내밀어
깊숙이.. 츠바사 군...
이렇게 맞지?
이거 굉장히 기분좋아...
아.. 안돼...
/ 굉장히 조여.. 츠바사 군...
이렇게? 좀 더 이렇게?
/ 안돼.. 과장님...
츠바사 군.. 기분좋아...
굉장해...
야하네...
츠바사 군.. 못참겠어...
못참겠어
이쪽으로 와줘...
굉장해...
미끈미끈해...
아.. 들어갔어...
굉장해...
굉장해.. 츠바사 군...
아.. 들어갔어...
굉장해...
이렇게 찔러줄게...
어때?
과장님.. 기분좋아...
나를 봐...
굉장해.. 못참겠어...
츠바사 군...
아.. 안돼...
과장님.. 기분좋아...
/ 기분좋아?
아.. 나올 것 같아...
잔뜩 싸도 돼?
잔뜩 싸줘.. 과장님...
/ 응...
츠바사 군.. 안되겠어...
쌀 거 같아...
나온다...
아.. 안되겠어...
아.. 싼다...
츠바사 군.. 나와...
굉장해...
과장님...
눈이 나으셔서 다행이네요...
앞으로도 야한 짓을...
잔뜩 해주세요...
다래끼가 전혀 안 나았잖아요
옮으니까 얼른 써주세요
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM